Notes en vrac
\textit{prédiction spatialE}
consiste alors, à -> consiste alors à
intro tres bien : contexte, enjeux, etc
exemples biens : on voit bien les deux règles
"si le c'est un non-terminal" -> si c'est un non-terminal
exemple très bien encore
la conclusion ne rappelle pas certaines choses faites

Évaluation

1) Résumé
L'article résume un autre artcile qui présente Omnisc'IO, une méthode de prédiction des entrées-sorties dans les systèmes de fichiers parallèles.
Le résumé présente d'abord le contexte des systèmes parallèles de fichiers, et les problèmes qui conduisent à la conception de méthodes comme OmniscIO. Les méthodes d'optimisation ont besoin d'un système de prédiction. 
On commence par expliquer la manière dont est construite la grammaire. On présente les prédicteurs et l'algorithme de mise à jour.
On explique ensuite comment relier le comportement des accès IO aux symboles.
Enfin, on s'intéresse à valider et évaluer la méthode en donnant les résultats de test effectués sur des applications distribuées.

2) Points forts
L'introduction est très bien réalisée : on amène bien le lecteur à comprendre l'intérêt d'un système de prédiction et les problèmes qui peuvent se poser.
Le sujet est intéressant et semble important.
La forme est irréprochable.
Les exemples donnés pour la construction de la grammaire et pour les prédicteurs sont très utiles pour le lecteur et illustrent bien les différentes règles de construction et de mise à jour.

3) Points faibles
Dans la partie 1.4, on aurait pu souhaiter le même genre d'exemple que dans les parties précédentes. 
Si dans l'introduction, on insiste sur le temps que prend un accès mémoire par rapport à un calcul, ici on ne parle pas du temps que prend la mise en place des algortihmes présentés. Cependant ce n'est peut-être pas la faute du résumé.
La conclusion ne rappelle pas bien tout ce qui a été fait. 

4) Décision
Le résumé est très intéressant. Seule la partie 1.4 est plus dure à s'imaginer. 
Les exemples sont très bien choisis.
Je pense attribuer la note de 2.
Il est difficile de juger de la qualité du résumé sans avoir accès à l'article original. Je pense pouvoir donner ma décision avec une confiance de 4.

5) Suggestions
On aurait pu rajouter un exemple dans la partie 1.4. La conclusion mérite d'être étoffée. 
